Hôm nay chúng ta đã tập trung tại đây để kỷ niệm Ngày Sahasrara
được khai mở vào ngày này năm 1970.
Ta thấy mái vòm xinh đẹp này giống như Sahasrara của chúng ta,
và thật là thích hợp
khi có sự sắp đặt tuyệt đẹp này cho Ngày Sahasrara.
Chúng ta phải hiểu điều gì xảy ra khi Sahasrara được khai mở.
Khi Kundalini đi qua năm luân xa,
nó đi vào khu vực mà chúng ta gọi là vùng limbic.
Khu vực này được bao quanh bởi hàng ngàn dây thần kinh.
Và khi những dây thần kinh này được khai sáng,
chúng trông giống như những ngọn lửa có màu vibgyor, bảy sắc cầu vồng,
và tỏa sáng rất nhẹ nhàng, đẹp đẽ, lan tỏa sự bình yên.
Nhưng khi Kundalini bắt đầu phát ra các chấn động của nó
ở hai bên,
tất cả các dây thần kinh này dần dần được khai sáng
và bắt đầu di chuyển theo mọi hướng, mở ra Sahasrara.
Và sau đó Kundalini
thoát ra qua vùng xương thóp
mà chúng ta gọi là Brahmarandhra.
Randhra có nghĩa là "cái lỗ"
và Brahma là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thương của Thượng đế.
Vì vậy, nó đi vào năng lượng vi tế vốn có ở khắp mọi nơi
mà chúng ta thường không cảm nhận được.
Nhưng sau đó Chaitanya, các chấn động
vốn là một phần không thể thiếu của năng lượng này, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
Paramachaitanya,
chúng bắt đầu đi vào não của chúng ta;
và tuôn đổ các phước lành, chúng tập trung tại vùng limbic.
Vùng limbic được kết nối với tất cả các vùng của não
và cả các dây thần kinh.
Vì vậy, nó bắt đầu chảy vào các dây thần kinh,
mang lại cho các con nhận thức mới về ý thức tập thể
được gọi là samuhik chetana.
Vì vậy, các con có được một chetana mới, một nhận thức mới
được tuôn đổ trên vùng limbic của các con.
Hoạt động của những sóng Chaitanya này rất thú vị.
Chúng thường được hình thành giống như những dấu phẩy nhỏ,
nhưng sau đó chúng biến thành những hình dạng khác nhau.
Chúng tự tạo thành hình chữ vạn,
là biểu tượng bốn nhánh của sự ngây thơ.
Hoặc chúng trở thành Aumkara, như các con biết cách viết chữ Aum,
đó là biểu tượng cho hành động của chúng ta, nhận thức của chúng ta.
Vì vậy, khi chúng tạo thành hình chữ vạn, chúng cố gắng nuôi dưỡng kênh bên trái,
và khi chúng tạo thành Aumkara, chúng nuôi dưỡng kênh bên phải.
Chúng nuôi dưỡng hệ thần kinh giao cảm bên trái và bên phải.
Nhưng Sahasrara phải được giữ cho khai mở
điều đó khá khó khăn đối với mọi người
bởi vì đó là một vòng luẩn quẩn.
Đầu tiên, những chấn động này phải đi vào não của các con
qua Brahmarandhra khi nó được mở ra,
và chúng phải nuôi dưỡng các dây thần kinh của các con
nhờ đó mà kênh trái và kênh phải của các con được khai mở;
và do đó, nhiều Chaitanya hơn có thể chảy xuống tất cả các luân xa này.
Nhưng nếu Sahasrara của các con không được khai mở đúng cách,
quá trình này sẽ không diễn ra.
Kết quả là, các luân xa không mở ra,
Kundalini chỉ có một vài sợi được giữ trong tủy sống,
và những sợi mới không thể đi lên vì các luân xa của các con không được khai mở.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, điều rất quan trọng là phải giữ cho Sahasrara của các con được khai mở,
nếu không sẽ có một vòng luẩn quẩn.
Giữ cho Sahasrara khai mở theo một cách nào đó là rất dễ dàng,
cũng như khó khăn.
Như các con đã biết trong Devi Mahatmyam
rằng tại Sahasrara, Mahamaya đến.
Bà là một Mahamaya: không dễ để nhận ra Bà,
không dễ để biết Bà.
Bà sống giống như các con,
Bà di chuyển giống như các con,
và các con không bao giờ có thể nhận ra bản chất thực sự của Bà.
Bà ở trong hình dạng của Mahamaya.
Vì vậy, tại Sahasrara, để nhận ra Mahamaya là một vòng luẩn quẩn khác.
Các con có thể nói rằng tại sao lại phải là Mahamaya?
lẽ ra nên ở một dạng khác nổi bật hơn.
Nhưng bất kỳ hình thức nào khác cũng không thể thực hiện được Sahaja Yoga
trong thời hiện đại;
bởi vì mọi người sẽ sợ hãi và khó chịu
và họ sẽ không bao giờ đến với Sahaja Yoga,
bởi vì họ vốn không có sự sáng suốt
bên trong để biết điều gì đúng, điều gì sai.
Đó là lý do tại sao nó phải ở trong hình dạng Mahamaya.
Trong hình tướng Mahamaya các con phải nhận ra.
Đây là một thử thách khác vì Mahamaya các con không thể nhận ra,
trong khi các con phải nhận ra.
Nhưng trong Sahaja Yoga các con đã thấy rất nhiều bức ảnh
có thể thuyết phục các con về mặt tâm trí
về Mahamaya swarupa này.
Các con có thể thấy bằng tâm trí, các con có thể hiểu rằng có điều gì đó rất khác biệt.
Ngay cả khi Ta đến Napoli,
cảnh sát và mọi người đều được đưa một bức ảnh
và tất cả họ đều nhận ra rằng có điều gì đó rất khác biệt,
tất cả họ đều muốn bắt tay Ta.
Đây là một cách.
Một cách khác là các con bắt đầu thấy được những phước lành,
và các con bắt đầu thấy mình tiến bộ như thế nào
về vật chất, thể chất, tình cảm và tinh thần.
Tuy nhiên, ở cấp độ tâm trí, hầu hết mọi người đều nhận ra.
Nhưng trừ khi và cho đến khi nó được nhận ra trong trái tim,
thì đó không phải là sự công nhận.
Trái tim vốn đã được bao quanh bởi bảy hào quang của bảy luân xa.
Và spirit, Atma, ngự trong trái tim.
Vốn dĩ, trên đỉnh đầu của các con ở đây
là nơi ngự của Thượng đế Toàn năng, Sadashiva.
Vì vậy, khi Kundalini chạm đến điểm đó
spirit của các con được đánh thức
và ánh sáng của spirit bắt đầu lan tỏa,
và nó bắt đầu tác động lên hệ thần kinh trung ương của các con;
bởi vì một cách tự động, những rung động,
Chaitanya chảy vào não của các con
khai sáng các dây thần kinh của các con.
Nhưng sự công nhận trong trái tim vẫn chưa có ở đó.
Ngay cả khi không có điều đó, các con bắt đầu cảm nhận được những làn gió mát,
các con có thể đưa kundalini của người khác đi lên
các con có thể chữa bệnh cho mọi người,
các con có thể làm nhiều việc,
nhưng nó vẫn chưa được cảm nhận nhiều trong trái tim.
Đó là lý do tại sao chúng ta có âm nhạc, nghệ thuật
tất cả những điều này bắt đầu mở rộng trái tim của các con.
Nhưng đó vẫn không phải là sự công nhận,
bởi vì sự công nhận là một hoạt động tâm trí của trái tim.
Làm sao trái tim có thể có hoạt động tâm trí?
Đây là một vấn đề khác mà tất cả các con có thể đối mặt, và Ta biết rằng
sự công nhận đó, nếu nó là một hoạt động tâm trí của trái tim,
làm thế nào chúng ta thực hiện nó?
Ví dụ, nếu các con là một người theo Đạo Thiên Chúa sinh ra trong một gia đình theo Đạo Thiên Chúa,
ngay khi các con nhìn thấy bức ảnh của Chúa Giê-Su,
ngay lập tức các con cảm thấy đó là Chúa Giê-Su, các con thấy - có điều gì đó ở đây.
Hoặc nếu các con là một người Hindu, nếu các con thấy bức ảnh của Shri Rama,
ngay lập tức các con biết đó là Shri Ram, các con thấy - có một loại cảm giác,
sự công nhận trong trái tim.
Nhưng việc nhận ra một người đang sống cùng các con
là rất, rất khó,
và các con chỉ sống trên đỉnh cao của các hoạt động tâm trí của mình.
Nhưng để đi sâu vào trái tim của mình,
"Chúng ta nên làm gì?" mọi người nói với Ta.
"Thưa Mẹ, làm thế nào để chúng con đi vào trái tim của mình?
Làm thế nào hoạt động tâm trí này có thể được thực hiện thông qua trái tim?"
Bây giờ các con phải nhớ rằng trái tim hoàn toàn kết nối với bộ não,
hoàn toàn kết nối.
Nó không phải là một thứ bị ngắt kết nối, nếu vậy, nó sẽ không hoạt động được.
Khi tim ngừng đập, một lúc sau não cũng ngừng hoạt động;
toàn bộ cơ thể sẽ rối loạn.
Vì vậy, hoạt động tâm trí này của trái tim phải được hiểu theo cách này,
rằng ngay khi các con nhìn thấy nguy hiểm,
mà không cần suy nghĩ, theo một cách phản xạ
tim của các con bắt đầu bơm nhiều máu hơn và các con bị hồi hộp.
Các con không cần phải suy nghĩ, không có hoạt động tâm trí nào cả;
chỉ cần các con thấy giả sử một con hổ đang đứng trước mặt các con,
ngay lập tức tim sẽ bắt đầu đập mạnh.
Đó là một hành động phản xạ.
Bây giờ hoạt động này diễn ra như thế nào, người ta có thể nói,
là bởi vì nó được xây dựng sẵn bên trong các con
rằng ngay khi các con thấy một số trường hợp khẩn cấp
hệ thần kinh giao cảm của các con đi vào hoạt động,
và các con bắt đầu cảm thấy sợ hãi,
các con bắt đầu cảm thấy rằng cần phải có sự bảo vệ nào đó,
rằng các con nên làm gì đó về nó.
Nhưng các con không suy nghĩ, các con chỉ chạy,
các con chạy nhanh nhất có thể.
Các con không nghĩ về nó
"tôi nên làm gì, tôi nên chạy đi đâu?"
các con cứ thế chạy trốn khỏi nguy hiểm.
Và làm thế nào các con làm được điều đó?
Bởi vì nó được cài đặt sẵn bên trong các con, tất cả những điều này, trong não của các con
rằng ngay khi tim bắt đầu bơm quá nhiều máu,
nó sẽ khiến chân và tay hoạt động và các con sẽ chạy.
Hoặc chúng ta có thể nói nó được cài đặt sẵn trong hệ thần kinh trung ương,
nỗi sợ hãi.
Bất kỳ phản ứng, bất kỳ phản hồi nào như vậy đều được cài đặt sẵn bên trong các con.
Nhưng sự phản hồi đối với tâm linh vẫn chưa được biểu lộ.
Nó được biểu lộ. Tất cả đều được cài đặt sẵn, không nghi ngờ gì,
nhưng nó vẫn chưa được biểu lộ.
Và nó sẽ biểu lộ như thế nào?
Đó là điều mọi người hỏi Ta, "Thưa Mẹ, nó sẽ biểu lộ như thế nào?"
Thông qua quá khứ của các con
các con đã học được rằng các con phải sợ điều này,
các con phải sợ điều kia.
Cũng trong cuộc đời này, các con đã học được nhiều điều.
Một đứa trẻ có thể đưa tay vào ngọn nến, sẽ không cảm thấy, không sợ hãi;
nhưng một người lớn thì sẽ sợ, vì đã có kinh nghiệm.
Với kinh nghiệm, các con dần dần cài đặt
phản ứng phản xạ đó bên trong mình, để các con sẽ cố gắng tự cứu mình.
Bây giờ, kinh nghiệm nào các con nên có
để cài đặt điều đó vào trái tim mình, đó mới là vấn đề.
Và kinh nghiệm đó là về tính thiêng liêng của chính các con,
về tâm linh của chính các con.
Một khi các con bắt đầu phát triển kinh nghiệm đó,
thì các con biết rằng mình là một người thiêng liêng.
Trừ khi và cho đến khi các con nhận thức đầy đủ rằng mình là một người thiêng liêng,
dù các con có đức tin vào Ta đến đâu, sự công nhận đó cũng không hoàn chỉnh
bởi vì người đang công nhận Ta là một người mù.
Nếu một người mù công nhận Ta,
nó sẽ không có sự phản hồi đó của trái tim.
Vì vậy, trước tiên các con phải công nhận chính mình là một người thiêng liêng,
để có đức tin vào chính mình.
Chúng ta không có đức tin vào chính mình, mặc dù chúng ta là những Hành giả Sahaja
Nếu có bất kỳ vấn đề gì, họ sẽ viết thư cho Ta.
Nếu họ bị bệnh, họ sẽ viết thư cho Ta.
Nếu có bất kỳ câu hỏi nào trong gia đình, họ sẽ viết cho Ta
Nếu có ai đó làm phiền họ với một số câu hỏi, họ sẽ hỏi Ta.
Nhưng nếu các con trở nên nội quan và thiền định
thì các con sẽ chạm đến tính thiêng liêng bên trong mình.
Khi các con chạm đến tính thiêng liêng đó, các con biết mình là một người thiêng liêng.
Vì vậy, trong Lễ Puja Sahastrara, thực ra,
các con phải công nhận tính thiêng liêng của chính mình, rằng các con là thiêng liêng,
bằng cách trải nghiệm tính thiêng liêng của mình.
Làm thế nào để các con trải nghiệm tính thiêng liêng của mình?
Đó là các con trao sự khai ngộ cho người khác.
Đó là một kinh nghiệm tuyệt vời khi trao sự khai ngộ cho người khác.
Không chỉ vậy, các con trao sự khai ngộ
mà các con còn có thể nói về các luân xa của họ,
các con biết họ có vấn đề gì
các con khá tự tin. Và về mặt tâm trí, các con biết
rằng, "Vâng, vâng, nó đang hoạt động", các con sẽ nói,
mà không bị dính mắc vào đó như thể "Tôi làm điều đó!" Các con sẽ nói,
"Thưa Mẹ, nó đang hoạt động. Nó đang xảy ra. Là điều này, điều kia."
Nhưng các con không bao giờ nội quan, "Làm thế nào mà tôi đang làm việc?
Làm thế nào tôi đang thực hiện nó?
Làm thế nào tôi có thể cảm nhận được nó?
Điều gì đã xảy ra với tôi?
Điều gì đã được cải thiện trong tôi?
Điều gì đã trở nên sắc bén trong tôi?
Sự phát triển trong tôi là gì?
Sự chuyển hóa là gì?"
Một khi các con bắt đầu suy nghĩ về nó
kinh nghiệm về bản thể của chính mình, thì một loại cảm giác
cảm giác - đối với Mahamaya, sẽ phát triển.
Cảm giác. Ta nhắc lại, Ta nói 'cảm giác'.
Giống như cảm giác sợ hãi, cảm giác hạnh phúc, cảm giác phiền muộn.
Bất kỳ cảm giác nào các con phát triển. Và cảm giác này,
các con có thể gọi là cảm giác biết ơn, cảm giác yêu thương,
cảm giác hợp nhất, cảm giác vui sướng.
Tất cả những điều này bắt đầu hoạt động trong trái tim các con
và sau đó các con cảm nhận được những phản hồi.
Nếu, giả sử, biển cả phản hồi với mặt trăng
điều đó có nghĩa là nó có sự linh động bên trong để phản hồi.
Một hòn đá sẽ không phản ứng với mặt trăng.
Tương tự như vậy: trong trái tim các con
những làn sóng cảm xúc này được tạo ra
bởi kinh nghiệm về tâm linh,
bởi kinh nghiệm về bản thể của chính các con.
Và rồi các con bắt đầu thể hiện chúng.
Và Ta có thể nhận ra điều đó. Một người như vậy có thể không nói nhiều,
có thể không biết nhiều về Sahaja Yoga, nhưng trong trái tim,
trong trái tim người đó cảm nhận được sự hồi đáp.
Đó là điều cần phải đạt được bởi vì các con biết
rằng trung tâm của trái tim được đặt ở đây.
Peetha, vị trí của Trái tim, nằm trên Brahmarandhra.
Nếu trái tim của các con không rộng mở,
nếu trong tim các con không có sẵn những hồi đáp đó,
chúng không cần phải là sự kính sợ hay sợ hãi.
Mà là một quy tắc tự nhiên được phát triển.
Khi đó các con không bao giờ có thể làm sai
bởi vì các con biết điều gì là tốt đẹp trong trái tim mình.
Giả sử các con yêu thương ai đó từ trái tim mình
các con sẽ không làm hại người đó.
Tương tự như vậy, khi các con bắt đầu cảm nhận được những hồi đáp đó
trong trái tim mình,
các con không bao giờ có thể làm sai bởi vì
chúng đang biểu lộ ra, những điều đã được xây dựng sẵn bên trong các con.
Bởi vì đã có tâm linh, đã có sự thiêng liêng đó
được xây dựng sẵn. Bây giờ nó đang biểu lộ.
Và khi đó các con không lo lắng về mọi thứ
và các con không làm bất cứ điều gì một cách hời hợt bên ngoài.
Trong các Upanishad như Shandilya Upanishad, Kathopanishad có nói rằng
một khi các con biết về Brahma,
thì tất cả những thứ bên ngoài như đeo sợi chỉ Yagyopaveeta
và tất cả những thứ đó, nên được vứt bỏ – nó không cần thiết –
bởi vì bây giờ các con đã có sutra (sợi chỉ) bên trong chính mình.
Khi đó các con nên từ bỏ tất cả những thứ bên ngoài đó
bởi vì bên trong mọi thứ đã được xây dựng sẵn, đang tự biểu lộ.
Và một người như vậy sẽ tự động
trở thành một yogi có tầm cỡ rất cao.
Có một quý ông ở Calcutta, tên là ông Khan,
mặc dù ông là một người Hindu và là một nhà khoa học vật lý vĩ đại.
Ông ấy đang phát triển những cảm xúc đó
và một ngày nọ, khi đang tắm trong bồn, ông bị ngã
ngửa ra sau. Và nó vỡ hoàn toàn và một vài mảnh vụn
đã đi vào não và ông ấy bị hôn mê sâu.
Đến mức các bác sĩ đã hoàn toàn từ bỏ hy vọng về ông, nói rằng,
“Ông ấy không bao giờ có thể sống lại được.” Và ông ấy được chăm sóc đặc biệt.
Nhưng ngay trước khi ngã, ông đã gọi – sự hồi đáp – “Ma!” Chỉ vậy thôi.
Khi đó Ta đang ở Delhi. Họ thông báo cho Ta rằng ông ấy đã bị ngã
và đây là những gì đã xảy ra. Ta nói, “Được rồi.”
Ta chỉ chú tâm đến ông ấy. Đưa một bandhan.
Ngày hôm sau ông ấy mở mắt. Các bác sĩ không thể tin được.
Và sau đó họ chuyển ông đến một khu khác
nơi các Hành giả Sahaja đến và nói, “Chúng tôi sẽ truyền chấn động cho ông.”
Ông ấy nói, “Nhưng tôi không cảm thấy đau đớn gì cả, không gì cả.”
Bây giờ ông ấy trông trẻ hơn mười tuổi và rất khác.
Bây giờ là kinh nghiệm: đây là một điều hoàn chỉnh đối với ông ấy bây giờ.
Ông ấy hoàn toàn ở trong sự thiêng liêng của mình. Vì vậy, ông ấy nói, “Mẹ ơi,
bây giờ con là một người không nghĩ về bất cứ điều gì.
Về sự sống, cái chết, bất cứ điều gì. Về các con của con.
Bây giờ con biết Mẹ là ai. Con biết rằng con đang ở dưới sự bảo vệ của Mẹ.
Con không phải lo lắng.”
Một trường hợp khác là bác sĩ Worlikar, người có một trái tim rất yếu
vì vậy họ đã làm phẫu thuật bắc cầu cho ông. Một người sùng đạo vĩ đại.
Và có lẽ ca phẫu thuật bắc cầu của ông đã gặp trục trặc
và ông bị một cơn đau tim rất nặng. Ông lại rơi vào hôn mê.
Họ đưa ông vào bệnh viện. Động mạch chủ của ông, lúc đầu,
bị tắc nghẽn tám mươi phần trăm. Vì vậy chỉ có hai mươi phần trăm được thông.
Không có hy vọng nào cả. Vì vậy, họ đã làm phẫu thuật bắc cầu này cho ông
và ông chỉ nói, “Xin hãy nhắn lời đến Mẹ.”
Điều đó ông cũng không cần phải làm nhưng không sao cả.
Và Ta chỉ đặt bandhan cho ông ấy. Ta đang ở Úc.
Ông ấy, một lần nữa, là một trường hợp đã bị từ bỏ.
Và họ nói, “Bây giờ, làm sao chúng ta có thể làm một ca bắc cầu khác.
Cầu nối này đã hỏng rồi, chúng ta nên làm gì?”
Họ đang chuẩn bị phẫu thuật cho ông và đang suy nghĩ về điều đó
thì ông mở mắt và nói với bác sĩ.
“Bác sĩ, tôi cảm thấy ổn. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi cảm thấy hoàn toàn ổn. Tôi có thể ngồi dậy được không?”
Vì vậy, bác sĩ không thể hiểu được. Ông ấy cảm nhận trái tim của mình.
Ông ấy nói: “Tim của ông ấy đang hoạt động rất tốt. Chuyện gì đã xảy ra vậy?”
Vì vậy, họ đã kiểm tra cho ông ấy và phát hiện ra
rằng động mạch chủ cũ của ông ấy đã được khai thông hoàn toàn, điều chưa từng xảy ra
trong lịch sử y học.
Trải nghiệm mà ông ấy có được
cũng là nhờ vào tính thiêng liêng của ông ấy mà Ta có thể tác động lên ông ấy
– sự kết nối rất tốt –
và nó đã có hiệu quả.
Nhưng nếu các con cứ tiếp tục phân tích mọi thứ bằng tâm trí
và hiểu Sahaja Yoga bằng tâm trí
các con không thể đạt đến trạng thái thiêng liêng đó
nơi mà các con nhận được tất cả các phước lành.
Nó bắt đầu tuôn đổ xuống các con về mọi mặt.
Nếu các con nghe về cách những người này được giúp đỡ
về vấn đề tiền bạc,
về vấn đề nhà cửa,
về vấn đề đi lại – mọi thứ –
như thể có ai đó đang sắp đặt.
Ngay cả khi các con là hành giả Sahaja về mặt tâm trí, tất cả những điều này đều có hiệu quả.
Nhưng các con chắc chắn được giúp đỡ khi tính thiêng liêng của các con
biểu lộ một cách rất, rất lớn lao,
một cách lớn lao đến mức không thể nào khác được.
Đây không phải là những phép màu.
Đối với con người, đây có thể là những phép màu,
nhưng đối với Thượng đế thì không.
Rốt cuộc, Ngài đã tạo ra cả thế giới,
Ngài đã tạo ra cả Vũ trụ,
Ngài đã tạo ra các vũ trụ của các vũ trụ
vậy thì điều đó có gì to tát đối với Ngài?
Nhưng đây là niềm tin có trải nghiệm chứ không phải niềm tin mù quáng.
Niềm tin có trải nghiệm.
Và thông qua sự nội quan, “Tại sao tôi lại làm điều này?
Tại sao tôi nên làm như thế này?” “Tại sao các con không nên làm như thế?”
Sự nội quan này nên bắt đầu.
Khi các con nội quan thì chiều sâu này sẽ tiến xa hơn
nhưng nhiều hơn là thông qua thiền định.
Đó là lý do tại sao Ta luôn nói với các con rằng hãy thức dậy vào buổi sáng
và thiền định, và thức dậy vào buổi tối
và thiền định. Ít nhất là trước khi đi ngủ,
các con nên làm điều đó.
Đó là cách duy nhất các con có thể đi sâu hơn vào tính thiêng liêng của mình
là nguồn gốc của mọi sự sáng tạo, nguồn gốc của mọi sự ngây thơ,
là nguồn gốc của mọi tri thức
và là nguồn gốc của mọi niềm vui sướng.
Vì vậy, khi các con đạt được điều đó trong Sahastrara của mình
– vâng, đúng là Sahastrara đã được khai mở
nhờ đó mà các con đã có được sự khai ngộ tập thể này.
Điều đó là sự thật.
Nhưng bây giờ chất lượng phải đi lên. Số lượng khá lớn rồi.
Chất lượng của Sahastrara phải phát triển.
Và Sahastrara là công cụ duy nhất
sẽ thực hành Sahaja Yoga trong thời hiện đại.
Nếu chúng ta nhận ra rằng trái tim đóng vai trò quan trọng nhất trong Sahastrar.
Ngay tại đây là luân xa tim.
Thật quan trọng biết bao khi các con phải nhận ra thông qua trái tim mình
nếu không luân xa này sẽ không mở ra.
Vậy thì làm sao các con có được sự khai ngộ của mình?
Thật là một sự kết nối tuyệt đẹp:
rằng luân xa ở đây là vị trí của trái tim,
là peetha của trái tim. Và luân xa này phải mở ra.
Chỉ khi đó Kundalini mới đi vào.
Vì vậy, tất cả bộ máy này được kết nối và tạo ra theo cách
mà các con phải hiểu được tầm quan trọng
của trái tim được kết nối thông qua bộ não này
cái mà hoàn toàn hợp nhất với trái tim.
Sahastrara là thứ cần được bảo tồn
bằng cách đưa bên trái sang bên phải, bên phải sang bên trái và
mọi thứ, mở nó ra nhưng bằng sự công nhận.
Với sự nội quan, các con cũng có thể hỏi,
“Tại sao tôi không thể nhận ra theo cách đó?
Tại sao tôi không thể làm theo cách đó? Mối quan tâm của tôi là gì?”
Bây giờ, nếu các con đến với Sahaja Yoga để tạo ra
một trò chơi quyền lực nào đó, các con muốn có quyền lực,
các con sẽ tiêu đời. Các con muốn có tiền hoặc một loại hình kinh doanh nào đó,
các con sẽ tiêu đời. Bất cứ điều gì khác các con cố gắng
như làm điều gì đó cho con cái hoặc cho hôn nhân của mình
hoặc gia đình hoặc bất kỳ những điều bên ngoài nào như vậy nếu các con đến với Sahaja Yoga
điều này sẽ không có hiệu quả. Mà chỉ để mở rộng trái tim của các con,
để lan tỏa tình yêu của các con đến mọi người,
để cảm nhận tình yêu của họ trong trái tim các con và sau đó
đặt mình vào vị trí mà nó phản hồi,
trái tim phản hồi, với tính thiêng liêng bên trong các con và
với Mẹ của các con với hoạt động tâm trí trọn vẹn của trái tim.
Chủ đề hôm nay nghe có vẻ khá khó để các con hiểu
nhưng Ta phải nói điều này vào một ngày nào đó bởi vì chúng ta khá hài lòng
với một chút Kundalini đi ra khỏi đầu của chúng ta.
Có rất nhiều thứ cần phải đi ra. Có rất nhiều tính thiêng liêng ở đó
cần phải đi ra và nếu các con phải tiến lên
và nếu các con là nền tảng của thời đại mới đó
sẽ chuyển hóa toàn bộ thế giới, chúng ta sẽ phải làm việc chăm chỉ.
Chúng ta không nên nói, “Tôi không biết làm thế nào để dậy vào buổi sáng.
Tôi không biết.” Các con đang trên con đường chiến đấu. Bây giờ các con là những người lính.
Và các con phải thực hiện nó nếu các con phải chiến đấu
với các thế lực của sự ngu dốt và bóng tối.
Điều này phải được thực hiện. Điều này phải được chú ý đến.
Vì vậy, điều các con phải làm là hoàn toàn quyết định trong chính mình ngày hôm nay
rằng, “Chúng ta sẽ thực hiện nó theo cách
mà tất cả chúng ta sẽ trở thành những Hành giả Sahaja rất mạnh mẽ
và thông qua chúng ta, cả thế giới sẽ được cứu rỗi.”
Đó là một điều rất quan trọng để tất cả các con hiểu.
Hôm nay là Ngày Sahastrara, tất nhiên, Ta đồng ý
rằng Ta đã mở luân xa cuối cùng. Nhưng, để đi xa hơn, để phát triển,
các con phải thiền định
nơi các con trở nên tĩnh lặng và Cây Sự Sống của các con sẽ phát triển
trong sự tĩnh lặng, không phải trong sự hỗn loạn. Nếu các con hiểu điều đó,
xin hãy thực hiện nó theo cách mà tất cả các con trở nên
hoàn toàn nhận biết được tính thiêng liêng của mình, nhờ đó các con có thể nhìn thấy.
Nếu các con muốn nhìn thấy hình ảnh, các con phải có một tấm gương thật tốt.
Tương tự như vậy, nếu các con muốn cảm nhận được Mahamaya
các con phải có một tính thiêng liêng hoàn chỉnh, thuần khiết biểu lộ trong các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.